50年来，barwon kala村一直没有出现
单身婚礼哇121
印度比哈尔邦的整个州，这个所谓的单身汉村
不是单身人士享受孤独的天堂
有意识的选择不，这要复杂得多
没有人来这个偏僻的小口袋，因为它是如此
与世界隔绝很长一段时间
那个村子没有电水电话网络
他们甚至没有通往的医疗中心
如果居民想去最近的城镇，那就离开这个地方
将近30英里远，他们不得不穿过蜿蜒的山丘
和一个茂密的丛林四个小时的地方
几乎没有与外界几乎没有联系的链接
并没有完全吸引游客，更不用说想在那里结婚的人了，
安顿当地人试图请求一条新路
但是没有人能帮助他们，与此同时，单身汉的数量
各个年龄段的人都在保持成长，直到他们决定将事情纳入自己的生活
自己的手在2008年1月的村民小组
在一起的凿子锤子和铁锹一
小组将大石块推到一边，而另一组将大石块撞到
几年后，他们庆祝了
修建一条适度但可用的四英里公路，只有一个问题
他们所建的区域落入了指定的野生动植物保护区
建筑被禁止，森林当局不高兴，
在近十年后的2017年2月迅速做出了反应
一个历史性的事件发生了，一个名叫aj的人
婚礼拖拉机和摩托车带他的伴侣回家
陪同新郎到60英里外的新娘村庄
第二天，他们通过aj和其他村民的路来到巴万卡拉
创造了他是他村庄的第一个人
嫁给一个人并在另一个半世纪里将他们搬走
该村的单身汉于2012年结婚
但是因为没有路，他们仍留在他伴侣的小镇上
直到2017年3月，因为已经奠定了道路
夫妻俩将他们的东西装在拖拉机上，去了那个男人的家。
印度还有另一个神秘的地方，戈迪尼村
它总共约有2000户家庭，但它是
世界上的双胞胎诞生这个医学之谜始于70年代
几年前，科学家开始思考什么
导致它有些归结为在污染物
村里的水，但其他人则反驳，因为
新生儿是完全健康的，公共卫生从业人员进行了一次
在2008年的一次调查中，他记录了264对双胞胎。
村里的人数现在已经达到450。他也
相信空气中有某种化学物质或成分
导致此现象的水或地面
但是奇怪的是，有很多离开村庄的妇女
仍然有双胞胎，他的最初理论证明是
错误的这种奇怪之处与人民本身有联系
到目前为止，环境不是世界各地的遗传研究人员
研究双胞胎，以了解为什么会发生这种情况
仍然是一个谜，类似的现象发生在两个
世界上完全不同的其他村庄
在尼日利亚，一个在尼日利亚，另一个在巴西
在山药皮中发现一种化学物质，可能导致双胞胎的峰值
出生印度最富有的希拉里集市
2015年，该村有235个家庭
在此之前的几年中，其中有60位是百万富翁
这个地方容易干旱，当地经济暴跌
90％以上的居民离开了
大约在同一时间，唯一拥有研究生学位的人
村庄受到别人工作的启发而负责
在另一个印度村庄，他开始收集雨水，
节水计划当地人建造了水坝和and头，以创造一个
壮观的灌溉系统，地下水位上升，
村庄开始繁荣，现在居民的生活已经改变
人们从城市回到了他们的老村庄
家庭数量从90个增加到235个。
而不是雇用工人，他们通过彼此的合作来进行协作。
蓬萨里农场是一个有六千个村庄的村庄
古吉拉特邦的人们被称为模范村庄，因为
它拥有一个大城市的设施，以至于官员们都在研究它
在全国各地建立类似村庄的发展
全天候不间断的水电
两所小学一所保健中心路灯
和排水系统在关键位置还装有wi-fi cctv摄像机
和一个公共广播系统，它覆盖了该地区的全部人口
使用遍布各地的140个扬声器
该项目于2006年开始。当时该村不发达
六年之内甚至没有厕所
它变成了宝石，然后是亚洲最干净的村庄
马里农（Maliong）印度在2003年获得了冠军。这个村庄成为了一个传奇，因为
你走进所有垃圾桶，垃圾丢掉了
孩子们拿起扫帚，然后从树叶和垃圾中扫街
上学时他们还负责清空
垃圾可生物降解的东西被回收并用作肥料
该村还有镇上的园丁，他们确保在花园里种花
小径使某人的行走无非是愉悦
目前尚不清楚该传统何时开始，但
有些人认为这是130年前的一次爆发
而控制它的唯一方法就是保持清洁
因其创造力而获奖的村庄之一是乌兰
70年前，一个名叫tarzan的当地人出国旅行
他乘船航行在那儿，在90年代中期，出于某种怀念，
那段奇妙的旅程，他决定在上面建造一艘巨型战舰
自从造船以来，他的家人的房子的屋顶
成为这个家庭及其家人的知名标识符
几年后回到家乡，村里有人得到了狮子。
他被安装在屋顶水箱上，受到一些人的批评
他的村庄邻居，但其他人却受到了新趋势的启发
接管了社区并传播到了该地区的其他村庄
旁遮普邦的人们开始与
他们的屋顶水箱以及一些飞机形状
莲花鹰袋鼠足球球茶壶水壶
您说出来，每个人都选一个与其身份相符的人
其他人则根据自己的喜好和过去的经验来安装它们
健美运动员追求肌肉发达的身材其他前往不同地方的人去
对于飞机和轮船，有人说他们
添加足球人物是因为他们想成为职业球员
但从来没有实现过，这让你想知道什么人物对你来说很个人
你会把我的饼干放在屋顶上吗